[音乐]你好，我是Ruby，今天只是
向您展示了zafu的一个大厅，该大厅是最近与一家服装公司联系的
我并给我寄了一些非常可爱的物品，所以对于他们发送的每个物品
我我将要设计一套服装，这不是一件很漂亮的事情。
生活方式的范围问每个项目都将在下面链接下来，我也留下一个
链接到服装公司本身我只是想快速评论一件事
在我开始播放此视频之前，是这些物品的包装进来了，所以
每个项目都装在这些Ziploc袋中的一个中，并且塑料足够厚
您可以重复使用它们，因为它们是真正爱的人，所以它们不是一次性的
我肯定会重复使用这些包来组织
我的衣柜，这样说，我将继续向您展示这些服装
最后还有我姐姐订购的一件东西的一些片段
来自公司，所以您也可以在视频末尾看到
[音乐] [掌声]
[音乐]
哦，所以我以为这条围巾是Potter的，所以我要拉这条围巾
全套服装
[音乐]
我非常喜欢这个，实际上我会迷上这条围巾
穿得这么多，更可以肯定
[音乐]
这是我得到的第三个东西，那里的热水又很热
到处都是猫头鹰，所以我们得到了一个白色的，看起来很像进展的白色，我
认为这是哪里，这看起来有点像牛，我想象猪
看起来不[音乐]
所以这件衣服也实际上是粉红色的，而我实际上是送给粉红色的
一个，但是我已经穿了这个
很脏，所以我不得不把它洗干净，所以我不喜欢这个视频，但是我
将在以后的视频中显示，但我喜欢这件衣服的外观，因为它
太过时了[音乐]